Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Барлығы, сабанға келіңдер.
Оны Хакусей стиліндегі пышақпен кесіп алайық.
Сіз кәсіби немесе әуесқой болсаңыз да, X City командасының ➡
Үш ақ жұлдыз таратылады. Осы жұлдызға ставка қойыңыз➡
Жұлдызды шайқастар бүкіл X-Ситиде орнатылған стадиондарда өтеді!
100 ақ жұлдыз жинаған бірінші топ➡
Slash Tower және Solidus Tower үстінде орналасқан супер шың.
Zodiac командасына қарсы шығу құқығына ие болыңыз!
Танысқаныма қуаныштымын. Сіз тұлғасыз ба?
Менің атым Алтын Карла. Мен Гордиас командасының жетекшісімін!
Онда барыңыз!
Ах!
Ах…. О сен...
Гику!
Мен сізді бұрын бір жерде көргендей сезінемін.
Жоқ. Мүлдем жоқ.
Мен бетперде Xмін!
X! ?
Сіз Бірінші Бладерсіз. Не? Мен?
Бұл менің сынағым.
Сіз Solidus командасына қаншалықты сәйкес келетініңізге таң қалдым.
Енді көрсетейін. Бұл мен...
Бұл Crimson Garuda!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Құс! Іске сәт!
Кеттік! Тозақ тізбегі!
Сіз бұл туралы ойладыңыз, Құс мырза.
Тозақ тізбегі - қарсыласыңызға сәйкес тактика таңдауға мүмкіндік беретін шығанақ.
Бұл белгісіз қарсыластармен шайқас үшін ең жақсы шығанақ болып саналады.
Мен көремін. ҚҰС Жасайық.
А-а, ыстық... Қолымнан келмейді.
Саған қарап тұрмасқа амалым жоқ.
Ах.
Ылғалдылықты сақтауды қамтамасыз етіңіз.
Сәлеметсіз бе.
Қызықты! Екі жақ та шыдамайтын өлі ыстық!
Бұл қызықты болып барады!
О хохохохохохохо!
Әй?
Казами Құсы мырза, шығанақ қандай тамаша таңдау.
Қазір шығанақ таңдаудың маңыздылығы туралы айтудың қажеті жоқ➡
Күтілгендей, ол Slash Tower-тің жоғарғы қабаттарында жұмыс істейді.
Не... неге кенет мені мақтайсың?
Бірақ... ескі!
Мен саған айттым, менің Қызыл Гарудам➡
Бұл бек болашақ бейблейдтердің стандарты болады.
Мен мұны қазір көрсетемін.
Иә, бос уақыт ауысымы!
Қарғыс атсын!
Кеттік!
Экстремалды сызықша!
Crimson Burning!
Мен мұны оқып жатырмын!
Тозақ тізбегі!
Уау! Жарайды!
🎙Тозақ тізбегі шықты!
Қырмызы Гаруда – ұзын бойлы бек.
Тозақ тізбегінің жоғарғы бөлігінің қорғаныс күшін пайдаланып, экстремалды сызықшаға дайындалыңыз➡
Құс мырзаның таңдауы өз жемісін берді.
Енді менің кезегім! Go Bird!
Қанағаттанасыз ба?
Иә?
Айттым ғой ондай нәрселер ескі деп.
Не? Осы уақытқа дейін мен Bay➡ таңдаған сәтім
Басқаша айтқанда, шайқас басталғанға дейін➡
Шайқастың түрі шешілді.
Бірақ Crimson Garuda басқа.
Қарап көріңіз!
Ол төмендеді! ?
Иә! Crimson Garuda - шайқас кезінде өзінің ұрыс стилін өзгерте алатын бек!
Кухихи.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қарғыс атсын!
Ұш! Crimson Garuda!
Экстремалды сызықша!
Қып-қызыл маневр!
күрсіну.
Crimson Garuda Burst Алтын Карланың жеңісін аяқтаңыз!
Мияу~ Шайқас кезінде өзгеретін қандай бек.
Міне, біздің Гордиас асыл металдары дамыды➡
Бұл транс нүктелік бит!
Transpoint бит?
Хмм.
Әй! Ах.
Төтенше сызықша 90 градусқа айналады және биіктігін өзгертеді.
Ешкімге ұқсамайтын жаңа дәуір.
Ха ха ха ха….
Бірінші сеттің жеңімпазы – Гордиас командасынан Алтын Карла!
🎙Осылайша, 1 жұлдызды ставка ➡ болады
Гордиас командасы жеңді!
О, хохохохохо! Менде ақ жұлдыз бар!
О, хохохохохо! Хохохохо!
Қарғыстың кесірінен... жоқ, болмайды.
《Бөрн мырза бекіткен команда тұлғасы. Өйткені ол көшбасшы➡
Мен Рейюге хабарласып, оның қаншалықты батасын алғанын білуге тырыстым...》
Осыншама болды ма?
Сіз келесіз бе?
Сіздің Самурай Саберіңіз де➡
Ұрыс кезінде пішінін өзгертетін соңғы алдыңғы шеп.
Мен сенімен шайқасты асыға күтемін.
Хато: Сіз келесідесіз.
Иә?
Мен?
Цу... Келесі жолы құс па?
Сіз нені айтасыз?
Сенің өз ойың бар екеніне сенімдімін, Тенка-сама.
көремін. Топ басшысы Құс➡
Осылайша сіз ұтыла алмайсыз.
Мен жеңілсем де, келесі шайқасты күте алмаймын...
Ережеге сәйкес, жеңімпаз жұлдыз командаға тиесілі.
Кім бәс тіксе де, мәселе ештеңе емес!
Бір адам мен бір жиын ғана шайқаса алады деген ереже жоқ.
Бұл
сияқты. Жарайсың ба Карла?
Мен бұған қарсы емеспін. Сізге бар болғаны жұлдыздарды айналдыру керек.
Бірақ мен жеңіліп қалдым. Сонымен?
Бұл жерде ұтылып қалсаңыз, сізде бір ғана жұлдыз қалады! ?
Неге қазір жеңіліп қалудан қорқасың?
Сіз кәсіпқой болғаннан бері бір рет те ұтқан жоқсыз.
Құс….
Түсінсең бар.
Team Persona екінші сеттері де Бірд Казамиге ұқсайды!
Ұрланған жұлдыздарды қайтара аламыз ба? ?
Сізге қалай ұнайды, жас ханым?
Иә.
Бұл маған жетеді.
Сіздің кезегіңіз, Рейл.
Рейл!
Сіздің кезегіңіз.
Жоқ...өте ыстық.
Маған қарғыс жаудырған сен бе? Менімен айналысу сенің мақсатың емес пе?
Иә.
Жарайды.
((Рейл: Казами Құсы, сіз өміріңіздің соңына дейін осында боласыз➡
Бейбаттлде жеңілуді жалғастырыңыз. Кухи...))
Ыстық... Бұл мүмкін емес.
Иә?
Хун.
Сіз дұрыс тамақтанбаған сияқтысыз.
Тәттілерді ғана жемеңіз Түнде дұрыс ұйықтаңыз➡
Осындай анық нәрселерді есте ұстасақ...
Ұзын... Сіз➡
Мен Карла-саманың қамқоршысымын. Мықты бол.
Иә, кешіріңіз.
Ол үмітсіз бала.
《Қай шығанаққа баруым керек...》
Кухихи.
Қайсысын таңдасаң да бірдей.
Менің шығанағым - бұл Елестер шеңбері.
Айтпақшы, бұл төзімділік түрі.
Сіз нені айтасыз?
Мәңгілік жеңілу қарғысынан құтыла алмайсың.
Не? Сіз жеңіліп жүргенсіз➡
Сіз дәл осы шайқаста жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Енді, Рей Кувабарадан➡
Жеңістің де-факто декларациясы келді!
Мені көбірек мазалайтыны➡
Бұл құдіретті сөз, өмір бойы жеңіліске ұшырататын қарғыс.
Нені меңзеп тұрғаныңызды түсіндіре аласыз ба?
Оны көргенде түсінесіз.
Ескерту.
Бұл шайқаста Weathervane Bird жеңіледі.
күрсіну….
《Иә》
《Сол кезде...》
《Сонда да!
Мен жеңілдім...
Күтілгендей, бұл жолы да...》
Құс….
Бәс тігу керек жұлдыздар санын жариялаңыз!
Гордиас командасы 1 жұлдызға ставка жасайды.
Persona командасының да 1 жұлдызы бар!
Жарайды! Екі команда да жеңіске бәс тігеді және дайындық аяқталды!
Екінші жиын!
Сәлем.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Тозақтың балғасы? Төзімділік түрлеріне қарсы ұзақ мерзімді шайқастар тиімсіз.
Сіз тез шешім қабылдауды жоспарлап отырған сияқтысыз.
Құс Бұл жолы сенен сұрайын!
《》
《Егер бұл шабуыл шешілмесе...》
Кухихи.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Жоқ, қарғыс жоқ》
Экстремалды сызықша! Айналмалы үкім!
Хек.
🎙Ghost Circle Мен жартастың шетінде қалып қойдым! Ах!
Қарғыс атсын! Кухихи.
Кешіріңіз. Сіз жылдам шабуылды бастасаңыз, жеңемін деп ойладыңыз, солай емес пе?
Айналу төмендемейді! ?
Иә, нөлдік флейта қалақшасы ешқандай ілгегі жоқ және пішіні мінсіз шеңберге барынша жақын➡
Қарсыластардың шабуылдары мен соқтығыстардың әсерінен төзімділік жоғалуын азайтады ➡
Ең төменгі деңгейге дейін азайтыңыз. Сондықтан➡
Елес шеңбердің айналуы ешқашан төмендемейді.
Ха ха ха ха... Тым көп сөйледім.
Қарғыс атсын! Тозақ балғасы! Тағы да!
Ха!
Не! ? Қазір бір!
Бұл қашу немесе қашу деңгейінде емес еді! ?
Міне...
Кухихи Бұл пайдасыз. Шабуылдар елес шеңберлеріне әсер етпейді.
Сіз елеспен күресіп жатқан сияқтысыз.
Тек осылай төзімділікті тұтынуды жалғастырыңыз.
Ақыры күшім таусылып, құладым.
《Жеңілсең де, жеңілсең де, берілмесең➡
Мен бір күні жеңемін деген сеніммен күрестім.
Бірақ бұл енді мүмкін емес пе?
Мен өмір бойы жеңіліске ұшыраймын деп қарғысқа ұшырадым.
Өсиет болсаң, сұрайын. Кухихи.
Қарғыс атсын!
Кухи... Енді жат!
Елестер шеңбері!
Қосымша түсіру.
Ақырзаманның қарғысы!
А... аа....
Ghost Circle Spin Finish. Рей Кувабара жеңеді!
🎙 Рей Кувабараның алдын ала қарауы дәл!
🎙Team Persona Бір ғана жұлдыз қалды!
🎙Соңында, істейтін ештеңе қалмады!
О... тағы бір жұлдыз қалды!
О, хохохохохо! Менің тағы бір ақ жұлдызым бар! Хахаха!
Кухихи.
Ойыншы Рейл Нағыз Құс ойыншысы➡
Сіз өмір бойы жеңіліске ұшырайсыз ба?
Сіз көргендей.
Олай болса, Құсқа келсек...
Мен жеңе алмаймын... енді ешқашан.
Мұны байыппен қабылдамаңыз.
Жоқ, бұл жай ғана ұсыныс.
Ұсынылған ба?
Ол сізге Ghost Circle - төзімділік түрі екенін айту үшін барын салды.
Сол кезде мен бұл шайқас ұзаққа созылатынын елестете алдым.
Ұзақ шайқастан аулақ болып, жылдам шабуыл жасағыңыз келеді➡
Мен Тозақтың балғасын таңдадым. Бірақ, мен мұны таңдаған жоқпын.
Мен сайландым.
Бұл өте қызықты оқиға, Тенка ойыншысы➡
Оны аздап нақтырақ түсіндіре аласыз ба?
Тозақ балғасын қолданғаннан кейін, бірінші экстремалды сызықша➡
Жылдам қорытынды жеңістің кілті болды.
Бірақ сіз шешім қабылдаған жоқсыз.
Осы кезде Рей Кувабараның жеңісі расталды.
Тозақ балғасымен шыдамды шайқаста жеңе алмайсыз.
Хато: Егер сіз бірінші шабуылға бар күшіңізді салсаңыз➡
Мен жеткілікті жеңдім. Бірақ жеңілуден қорқасың➡
Мен бұл ұзақ шайқас болуы мүмкін деп ойлай бастадым.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сіз жоғалтасыз➡
Мен өзіме сене алмадым. Сөйтіп мен жеңілдім.
Қарғыстың шынайы сипаты осында.
Кухихи. Бірақ енді мен шынайы тұлғаны білдім➡
Оны шешу оңай емес. Қарғыс деген осы.
Сіз қатты шу шығарып жатырсыз.
Қарғыс жалған емес.
Неліктен көптеген адамдар ырымдар деп аталатын нәрселерге сенеді?
Мысалы, қарғалар түнде қарғалайды➡
Бұл көбінесе бақытсыздықтың хабаршысы деп айтылады, бірақ ол жүздеген жылдардан басталады.
Белгілі бір аймақта қарғалар көп пайда болған жылы➡
Ол үлкен апаттың орын алуынан туындайды.
Басқаша айтқанда, қарғыс пен ырымдар➡
Оккультизм деп аталатын көптеген құбылыстарды тарихтан бастауға болады➡
Себебін тексеру арқылы➡
Логикалық қорытынды жасауға болады.
Ұсыныс жасау арқылы басқа адамның ойын бағыттаңыз.
Қарғысқа сенбесе де➡
Сіз бұлдыр мазасыздықты сезінуіңіз керек.
Бұл қобалжу құмарлыққа айналады, ал бұл ➡
Спорттағы йиптерге ұқсас жағдайды тудырады.
Өйткені маған өмір бойы жеңіліске ұшырау үшін қарғысқа ұшырадым деп айтты➡
Бір рет жеңілсем де, қарғыстың кесірінен деп ойладым➡
Ойландыратын адамдар бар.
Оны логикалық тұрғыдан түсіндіруге болады.
Сәлем.
Енді не істейміз? Persona командасы.
Соңғы жұлдызға бәс тігіп, үшінші топты бастағыңыз келе ме?
Тағы да барыңыз. Ха!
Дұрыс, болды!
Ал... күте тұрыңыз. Қайтадан жеңілсем➡
Персонаның жеңімпаз жұлдызы нөлге тең...
Сіз тырыспай тұрып ұтылу туралы ойлайсыз ба?
Не? Қазір бара алмасаңыз➡
Сен маған енді керек емессің.
Куу….
Көшбасшымызды қорлауды тоқтата аласыз ба?
Хехе. Ха!
Жеті түсті көп. Мен қазір оралдым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory